## Домашняя работа к уроку Объекты и классы
 
Напишите небольшой библиотечный справочник, где хранится информация о книгах.
 Рекомендуем создать отдельный класс, например с именем 
Main  или App , в нем объявить метод  main  и в нем протестировать работу вашего кода.
App , в нем объявить метод  main  и в нем протестировать работу вашего кода.

Создайте класс Book , который будет содержать в себе данные о названии, авторе и годе публикации книги. Убедитесь, что типы полей класса Book выбраны правильно: это 
String ,  Author  и  int .
Создайте класс  Author, который содержит в себе данные об имени и фамилии автора.
Напишите конструкторы для обоих классов, заполняющие все поля.
Создайте геттеры для всех полей автора и всех полей книги.
Создайте сеттер для поля «Год публикации» у книги.
В методе main  создайте несколько объектов «Книга» (достаточно двух) и несколько объектов «Автор» (достаточно тоже двух) и инициализируйте их. Учтите, что авторы являются обязательными и книги не могут создаваться без авторов.
Метод main  не должен находиться в классах  Book  и  Author.

Создайте отдельный класс для запуска приложения и объявите метод 
main  в нем. 

В том же методе  main  измените год публикации одной из книг с помощью сеттера.
Теперь, когда вы изучили геттеры и сеттеры, не оставляйте поля открытыми — то есть без модификатора доступа 
private.

Подсказка
При вызове переменных с объектом в методе  main  сначала вызовите переменную  Author, а уже после — переменную Book. Это нужно, чтобы при записи имени переменной 
Author  в значение переменной  Book  не возникало ошибки.

Критерии оценки
Классы созданы корректно через конструктор. 
Поля созданы корректно.
Использованы корректные имена и типы.
Классы имеют все необходимые геттеры и сеттеры.
Созданы объекты в методе main.
